Привіт, дорогий користувач. Давай зазирнемо у 2100 рік. З'явилося багато нових технологій, якими керують люди. Все, наче, добре, але є й мінуси. Людям складніше запам'ятовувати якусь інформацію, так як вони більше лежать та керують усім дистанційно, а отже мозок без навантаження. З тих самих причин їм важко слідкувати за здоров'ям. Люди замовляють їжу в додатку, лежачи на дивані, і ніхто нічого не готує самостійно. Також люди не спілкуються між собою, лише пишуть одне одному повідомлення. У 2100 році багато недоліків, в моєму додатку висвітлено лише декілька з них.